Frage 1:
Was ist das grundsatzliche Ziel von einem 'Daily Standup Meeting'?
Moegliche Antwort
Kurzer Austausch: Wer macht was? Was sind die Probleme?

Es ist einerseits für den Manager eine gute Möglichkeit das Projekt, die Tasks und die
Mitarbeiter im Überblick zu haben. Der Austausch bei ausstehenden oder bewältigten
Problem gibt den Teammitgliedern die Möglichkeit verschiedene zu sehen und sich dann in
Zukunft daran zu erinnern oder bei austehenden Problemen selbst helfen zu können.
Wenn jemand ein Problem hat fragt er irgendwan villeicht jemanden, von dem er denkt das
dieser die Lösung weiss, in einem solchen Meeting kann das ganze Team gefragt werden.


Frage 2:
Wieso sollte ein 'Iterationsdashbord' nicht virtuell sein?
Moegliche Antwort
Auf einer Stellwand ist alles auf ein Blick ersichtlich (Dokument ist zu gross fuer den
Bildschirm). Jeder kann das Dashboard updaten (z. B. Einen Task auf 'Done' setzen. Es macht
Spass dies physikalisch zu tun. Es ist sehr intuitiv.

Mit der richtigen Software könnte ein Iterationsdashboard genau so gut virtuell geführt werden,
dabei wären einige Vorteile zu ziehen (History, Suche, Availability (im Büro Zürich, bei mir zuhause
und im Büro NY).
Bei Standard Software, PowerPoint, Visio, ist natürliche der Ansatz mit einer Stellwand viel einfacher
und übersichtlicher.


Frage 3:
Lohnt es sich an zwei User Storys gleichzeitig zu arbeiten?
Moegliche Antwort
Dies sollte nur gemacht werden, wenn die zwei Tasks sehr eng miteinander verbunden sind (im
gleichen Themengebiet). Ansonsten sollte immer nur an einem Task gearbeitet werden.

Meiner Meinung nach sollten die Tasks so aufgebaut sein, das man gar nicht auf die Idee kommen kann
an zwei Tasks gleichzeitig zu arbeiten.
D.h. kurze Tasks, spezifische Arbeiten.