Frage 1:
Was ist SRP? Was ist der Vorteil davon?
Moegliche Antwort
Single responsibility principle. Eine Klasse hat eine fix definierte Aufgabe

Der Vorteil: Wenn alle Klassen nach diesem Prinzip aufgebaut sind und eine Änderung in einer
Klasse nötig wird, muss die Änderung nur in dieser Klasse gmacht werden.
Wenn eine Klasse hinzugefügt wird, muss keine andere Klasse verändert werden.


Frage 2:
Was ist DRY? Was ist der Vorteil davon?
Moegliche Antwort
Don't repeat yourself. Eine Funktionalitaet solle nur einmal implementiert werden.

Eines der obersten Gesetze der Programmierung. Ist auch in Strukturierten Programmiersprachen
möglich, wurde leider nicht immer schön angewendet.


Frage 3:
Was ist Refactoring? Was ist der Vorteil davon?
Moegliche Antwort
Restrukturierung der Software. Interne Verbesserungen. Gegen aussen bleibt die Funktionalitaet
gleich.

Das Ziel des Refactoring ist, das die Struktur und der Aufbau/Design einer Software besser wird.
Der grosse Vorteil ist, dass man sich auf diese Struktur konzentrieren kann, da die
funktionalität ja schon geschriben ist. Ausserdem sollten alle Funktionalitäten mit UnitTests
beschriben sein. Diese können nach einer Änderung im Rahmen eines Refactorings einfach durch-
geführt werden und müssen ohne Änderung (am JUnit-Test) wieder durchlaufen.